♪Bintang-bintang mengingat♪
♪Janji yang kita buat satu sama lain♪
♪Setiap angin membawa sentuhanmu♪
♪Mencium kehangatan tanganku♪
♪Jadi, sejauh apapun jaraknya,
jangan ragu-ragu♪
♪Cinta akan membimbing kita♪
♪Jika jalur bintang mengarah
ke ujung tahun cahaya♪
♪Akankah aku bertemu denganmu lebih cepat?♪
♪Seperti malam yang merangkul cahaya kembang api♪
♪Kau dan aku ditakdirkan untuk berpegangan tangan♪
♪Jika jalur bintang mengarah
ke ujung tahun cahaya♪
♪Apakah takdir akan mempertemukan kita?♪
♪Mengubah duri menjadi
benang perak di mahkota♪
♪Aku akan menenunnya untukmu, selamanya♪
=Cinta yang Direncanakan Lama=
=Episode 6=
Aku mendengar bahwa putri nakal
dari Keluarga Jian
kepalanya terluka.
Sekarang dia kehilangan ingatannya.
TIDAK,
dia tidak melakukannya.
Itu kebingungan ingatan.
Dia mengira Zhou Tingyan
adalah Zhou Yufeng.
Dia pikir orang yang dicintainya
adalah Zhou Tingyan.
Bukankah Keluarga Zhou
membatalkan pertunangan?
Mungkin dia pernah kaget sebelumnya.
Lalu dia terjatuh lagi.
Tetapi mengapa dia hanya
melupakan Tuan Zhou Yufeng?
Mungkinkah dia berpura-pura dengan sengaja?
Zhou Lu.
(Zhou Lu, teman Jian Cheng)
Tentang pertemuan hari ini,
kamu tidak perlu datang.
Pergi ke sana hanya akan membuatmu menjadi bahan tertawaan.
Karena mereka ingin melihat kesenangannya,
Mari kita beri mereka satu yang layak ditonton.
Jian Cheng,
Berapa lama lagi kamu akan
berpura-pura?
Yufeng,
bukankah kamu paling benci
kalau Cheng terus menerus mengganggumu?
Sekarang dia melupakanmu.
Bukankah ini yang sebenarnya Anda inginkan?
Ini antara aku dan Jian Cheng.
Menyingkir.
Jangan libatkan dirimu sendiri.
Sepertinya akan ada drama.
Pelankan suaramu.
Zhou Yufeng,
tentang apa yang terjadi di antara kita,
Saya banyak mendengarnya akhir-akhir ini.
Singkatnya,
kita berdua
tumbuh bersama.
Setelah kami bertunangan,
kamu berselingkuh
dengan sekretarismu di belakangku.
Bahkan mengetahui kamu telah berubah
menjadi lebih buruk,
Aku masih bergantung padamu dengan putus asa.
Pada akhirnya, aku jatuh dari gedung,
membentur kepalaku dengan keras,
dan melupakanmu.
Benar?
Jian Cheng,
berhenti berpura-pura.
Saya tahu Anda tidak bingung atau tersesat.
Kamu hanya mencoba membuatku sengsara.
Kamu tidak melupakan siapa pun,
kecuali aku.
Bagaimana itu mungkin?
Mengapa tidak?
Mengapa Anda tidak mencobanya juga?
Melompat dari gedung.
Pastikan Anda berpose dengan benar.
Tentu saja, dengan kepala lebih dulu.
Dilihat dari sikap Jian Cheng,
dia tidak mencintainya sama sekali.
Tapi Tuan Zhou tampaknya
untuk tetap ingin berpegang teguh.
Keluarlah bersamaku.
Aku sudah mendengar terlalu banyak
tentang hal-hal di antara kita akhir-akhir ini.
Aku tahu
Dulu, aku selalu bergantung padamu.
Tapi sekarang,
keadilan ada di pihakku.
Aku terbentur kepalaku dan melupakan semuanya.
Sekarang aku tidak mengganggumu lagi.
Kamu bisa pergi menikahi kekasihmu.
Bukankah kamu sudah menetapkan tanggal pernikahan?
dengan Jiang Yawei?
Bukankah kamu berencana untuk menikahinya?
Lalu mengapa kamu masih menggangguku?
Jian Cheng, apa kamu sudah gila?
Jian Cheng.
Ada orang yang menonton.
Kukira Nona Jian
yang menimbulkan masalah.
Ternyata Tuan Zhou yang sedang bermain game.
Benar-benar menjengkelkan.
Ayo pergi.
Benar sekali, Jian Cheng.
- Kita bekerja untuk orang kaya di siang hari,
- Playboy seharusnya dihukum.
dan menikmati pertunjukan yang mereka berikan pada kita
di malam hari.
Saya mendengar Jiang Yawei
memanfaatkannya
saat Jian Cheng berada di luar negeri.
Masalah tidak datang tanpa alasan.
Orang itu juga bukan orang suci.
Jian Cheng bahkan mendukung Jiang Yawei.
Dia benar-benar tidak berperasaan,
membalas kebaikan dengan pengkhianatan.
Keterampilan syuting Zhou Lu
sungguh mengesankan.
Jian Cheng pasti terbentur keras pada kepalanya.
(Mungkinkah semua ini)
(membuat Zhou Tingyan kehilangan muka?)
Halo?
Apakah Anda melihat topik yang sedang tren?
Ya, saya melihatnya.
Apakah aku menyebabkan masalah bagimu?
TIDAK,
Kamu melakukannya dengan hebat.
Adapun apa yang selanjutnya,
Aku akan menangani ini.
Ya.
Aku akan mengurus Keluarga Jian
sendiri.
Mari kita bertindak secara terpisah.
(Zhou Tingyan sungguh baik padaku.)
Lalu sampai kapan,
tepat?
Bukankah Zhou Yufeng berencana
menikah dengan Jiang Yawei?
Mari kita tunggu sampai mereka menikah.
(Zhou Yufeng)
Pukul 1 siang ini,
bawa Jiang Yawei ke kediaman lama.
(1:00 PM)
Hal ini telah menyebabkan kehebohan.
Kamu masih berpura-pura di sini.
- Kau wanita tak tahu malu!
- Ibu!
- Aku tidak pergi mencarimu.
- Yawei.
Anda sendiri sebenarnya muncul di sini!
Nyonya Zhou,
tolong izinkan saya menjelaskannya.
Jelaskan apa?!
Bagaimana dengan janji yang kau buat padaku?
Kamu bilang padaku bahwa kamu akan meninggalkan Yufeng.
Kau membuatku percaya padamu.
Dari awal sampai akhir,
itu semua bohong.
Mama!
Kau masih membelanya?!
Mama...
- Minggir!
- Ibu.
Aku bilang minggir.
Semua orang ada di sini.
Yufeng,
apa yang sedang terjadi?
(Zhou Baichuan, ayah Zhou Yufeng)
Ayah.
Apa yang terjadi disini?
Sepupuku membawa selingkuhannya
rumah.
Tapi sepertinya Bibi
tidak menyukai menantu perempuannya.
Dan mereka akhirnya bertengkar.
Zhou Lu,
perhatikan kata-katamu.
Aku tidak mengatakan sesuatu yang salah.
Apa?
Berani bertindak tetapi tidak mengakui?
Karena tanggal pernikahan sudah ditetapkan...
Tanggal pernikahan berapa?
Tidak ada hal seperti itu.
Jian Cheng mengarang cerita.
Apakah saya sudah selesai berbicara?
Saya tahu tentang ini dari awal.
Yufeng memberitahuku.
Dengan baik,
Itu tetap kesalahan Jian Cheng.
Dialah yang menyebarkannya.
Dia hanya masalah.
Anda ada di sana hari itu.
Katakan padaku, apakah Jian Cheng salah?
Tidak, dia tidak.
Sepupuku yang mengatur pertemuan itu.
Ada kamera keamanan di klub saya.
Bibi,
ingin aku ambilkan rekamannya untukmu?
Dengan cara apapun,
Jian Cheng
mempermalukan Yufeng di depan semua orang.
Dia salah.
Jika bukan karena dia,
kekacauan ini tidak akan terjadi.
Dia sungguh gigih.
Dengan baik,
jangan terlalu palsu.
Kalian semua sangat tidak menyukai Jian Cheng,
selalu mengganggunya,
dan mencoba mempermalukannya,
hanya karena dia pernah menyelamatkanku.
Ayah saya paling menyukai Baichuan.
Jika aku telah meninggal,
Qianyi akan pergi ke Baichuan.
Anda menyalahkan Jian Cheng
karena secara tidak sengaja mengacaukan rencana Anda.
Tapi jangan lupa.
Selama kakak tertua masih ada di sini,
Anda tidak mendapatkan apa pun.
Tingyan,
tidak peduli apa pun, kita...
Dengan baik,
tentang bagaimana kakak tertua pergi,
anda perlu saya ingatkan?
Sekarang semua orang tahu
mereka akan menikah.
Dengan baik,
jika Anda tidak setuju,
kenapa kamu tidak mengajariku?
Bagaimana saya harus menanganinya?
Baichuan,
Apa pendapat Anda tentang ini?
Saya selalu menganjurkan
kebebasan dalam pernikahan.
Karena itu pilihan Yufeng,
Saya akan menghormatinya.
Zhou Baichuan!
Yufeng dan Jiang Yawei
tidak cocok.
Dengan baik,
Saya harap Anda memikirkan hal ini matang-matang.
Jika Anda ingin saya mengirim Yufeng ke luar negeri,
kita bisa melakukan itu.
Setelah dia pergi,
keluarga tidak akan mengalami banyak kesulitan.
Segalanya akan menjadi lebih tenang.
Mama.
Ibu, aku...
Saya setuju.
Saya setuju mereka harus menikah.
Topik yang sedang tren itu meledak begitu hebat.
Wajar saja bila Ayah dan Ibu marah.
Cheng, kamu harus kembali dan menjelaskannya
dan kemudian meminta maaf kepada mereka.
Alasan mengapa aku tidak kembali,
Jangan bilang kamu tidak tahu.
Itu semua karena kamu.
Apa hubungannya dengan saya?
Karena
Saya suka Zhou Tingyan.
Itu pasti membuatmu merasa tidak nyaman.
Karena kamu juga menyukai Zhou Tingyan.
Dan Anda ingin menikahinya.
Kamu dan aku
adalah rival dalam cinta.
Jian Cheng, omong kosong apa
yang kamu bicarakan?
Saya tidak bicara omong kosong.
Pan Yu memberitahuku.
Dia berkata
kamu menggunakan pekerjaan sebagai alasan
untuk diam-diam menggoda bosnya.
Bosnya
sudah
bosan denganmu.
Wenqian,
Kamu benar-benar menyukai Zhou Tingyan, ya?
Saya belum pernah mendengar Anda mengatakan hal itu.
Tidak, Ibu.
Dia tidak berani mengatakannya.
Karena Zhou Tingyan memperingatkannya
bahwa jika
dia terus mengganggunya,
dia akan mengambil alih Umur Panjang Jian.
Apa?! Wenqian,
jangan gegabah.
Ini bisnis serius.
Jangan memprovokasi Zhou Tingyan.
Jian Cheng,
Anda
Mari ikut saya.
Berhentilah membuat masalah, ya?
Menikahi Zhou Yufeng akan
menjadi hal yang hebat bagimu.
Zhou Tingyan berada di luar jangkauanmu.
Di samping itu,
Zhou Yufeng
dan gadis Jiang itu
belum menikah.
Zhou Tingyan berutang budi padamu
untuk menyelamatkan nyawanya.
Tidak peduli apakah
kamu sudah benar-benar kehilangan akal sehatmu,
Dengarkan aku dan pergi meminta
bantuan Zhou Tingyan.
Jian,
Ayo bertaruh.
Taruhan?
Taruhan jenis apa?
Jika aku bisa menikah dengan Zhou Tingyan,
Anda akan memberi saya 9% saham perusahaan
sebagai mas kawin.
9%?
Jika aku memberimu 9% lebih,
Anda akan memegang 11% secara total.
Ya.
Kakakmu
melakukan banyak upaya untuk perusahaan.
Namun dia hanya memiliki 10%.
Dan Anda belum berkontribusi apa pun.
Anda sungguh memiliki nafsu makan yang besar.
Jian, jika aku menikah dengan Zhou Tingyan,
yang nilainya lebih
dari 9% perusahaan.
Pikirkanlah tentang itu.
Jika Anda menjadi ayah mertua Zhou Tingyan ,
Anda akan mendapatkan setiap proyek
yang datang kepada Anda.
Kedengarannya
Anda sebenarnya bisa menikahi Zhou Tingyan.
Berhentilah saat Anda masih unggul.
Aku akan menjaga harga dirimu di sini.
Taruhan saya
adalah Jalan Changhuai yang Nenek tinggalkan untukku.
Chang… Jalan Changhuai?!
Mari kita ngobrol.
Mama,
apa yang dilakukan Cheng
berbisik kepadamu sekarang?
Kamu kelihatannya tidak sehat.
Kamu selalu mengatakan
Aku sedang membuat masalah.
Setidaknya aku secara terbuka
mengejar satu orang.
Tapi putri angkatmu
matanya tertuju pada seseorang di luar,
sambil menimbulkan masalah di rumah.
Saya benar-benar harus menyerahkannya padanya.
Tidak ada apa-apa.
Dia mengatakan ingin
menikahi Zhou Tingyan.
Gadis kecil itu
selalu melamun.
Abaikan saja dia.
(Wenqian dan Youhui?)
(Itu tidak mungkin.)
♪Larut malam,
aku menghitung detik-detik yang berlalu♪
♪Di antara kerumunan,
aku mencari tatapanmu♪
♪Seberapa dalam rahasia di hatiku?♪
♪Mendekat
di bawah label teman♪
♪Aku takut mengganggu kedamaianmu♪
♪Jadi aku melindungi,
tak pernah berani meminta lebih♪
♪Mataku mengikuti dengan penuh pengabdian♪
♪Itulah satu-satunya hal yang aku hargai♪
♪Hati itu serapuh kaca♪
♪Kerinduan selalu datang di malam hari♪
♪Air mata di sudut mataku,
suaraku bergetar♪
♪Kau masuk ke dalam mimpiku lagi♪
♪Cintamu adalah kemewahan yang langka♪
♪Sangat sulit bagiku untuk meraihnya♪
♪Yang bisa kulakukan hanyalah membiarkannya tenang♪
♪Kembali ke nol♪